Repository: junghyun397/VirtualController
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# helpWikiLink_network
source: https://github.com/junghyun397/VirtualThrottle/wiki/HELP:-how-to-connect-with-your-PC#eng-help-how-to-connect-with-your-pc
ko: https://github.com/junghyun397/VirtualController/wiki/HELP:-how-to-connect-with-your-PC#KOR-도움말-PC와-앱을-연결하는-방법

# helpWikiLink_createPanel
source: https://github.com/junghyun397/VirtualThrottle/wiki/HELP:-how-to-create-new-panel#eng-help-how-to-create-new-panel
ko: https://github.com/junghyun397/VirtualController/wiki/HELP:-how-to-create-new-panel#KOR-도움말-새-패널을-만드는-방법

# helpWikiLink_buildPanel
source: https://github.com/junghyun397/VirtualThrottle/wiki/HELP:-how-to-place-and-modify-components-to-build-panel#eng-help-how-to-place-and-modify-components-to-build-panel
ko: https://github.com/junghyun397/VirtualController/wiki/HELP:-how-to-place-and-modify-components-to-build-panel#KOR-도움말-구성요소를-배치하고-설정해-패널을-만드는-방법

# pageMainPanel_warning_deviceServerNotFound
source: Device Server not found.
ko: 디바이스 서버를 찾을 수 없습니다.

# pageMainPanel_warning_goToNetworkSetting
source: Go to network setting
ko: 네트워크 설정으로 이동

# pageMainPanel_FAB_panels
source: Panel
ko: 패널

# pageMainPanel_FAB_network
source: Network
ko: 네트워크

# pageMainPanel_FAB_settings
source: Setting
ko: 설정

# pageSettings_title
source: Settings
ko: 설정

# pageSettings_resetDialog_title
source: Reset Settings
ko: 설정 초기화

# pageSettings_resetDialog_content
source: Reset Settings?
ko: 정말로 설청을 초기화 하시겠어요?

# pageSettings_resetDialog_cancel
source: CANCEL
ko: 아니요

# pageSettings_resetDialog_ok
source: OK
ko: 초기화

# pageSettings_section_userAccount
source: User Account
ko: 계정

# settingsInfo_userName_name
source: User Name
ko: 닉네임

# settingsInfo_userName_description
source: Set nickname when sharing panel
ko: 패널을 공유할 때 사용할 닉네임을 지정합니다.

# settingsInfo_userPassword_name
source: User Password
ko: 비밀번호

# settingsInfo_userPassword_description
source: Set password when sharing panel
ko: 패널을 공유할 때 사용할 비밀번호를 지정합니다.

# pageSettings_section_UIOption
source: UI Option
ko: UI 설정

# settingsInfo_useDarkTheme_name
source: Use Dark Theme
ko: 어두운 테마 사용

# settingsInfo_useDarkTheme_description
source: Always use Dark theme (Use system settings by default)
ko: 항상 어두운 테마를 사용합니다. (시스템 설정을 기본으로 사용합니다.)

# settingsInfo_hideTopBar_name
source: Hide Top-Bar
ko: 탑 바 숨기기

# settingsInfo_hideTopBar_description
source: Enable auto top bar hide
ko: 자동으로 탑 바를 숨깁니다.

# settingsInfo_hideHomeKey_name
source: Hide Home-Key
ko: 홈 키 숨기기

# settingsInfo_hideHomeKey_description
source: Enable auto home key hide
ko: 자동으로 홈 키를 숨깁니다.

# settingsInfo_useVibration_name
source: Use Vibration
ko: 진동 사용

# settingsInfo_useVibration_description
source: Enable vibration feedback
ko: 진동 피드백을 활성화 합니다.

# pageSettings_section_network
source: Network
ko: 네트워크

# settingsInfo_networkType_name
source: Network Type
ko: 네트워크 종류

# settingsInfo_networkType_description
source: Set network interface for PC side device (Applies after restart)
ko: PC와의 연결에 사용할 네트워크 종류를 설정합니다.

# settingsInfo_networkTimeOut_name
source: Network Timeout
ko: 네트워크 시간제한

# settingsInfo_networkTimeOut_description
source: Set device discovery and connection timeout (ms)
ko: 기기를 찾거나 연결 할 때 적용될 시간제한을 설정합니다. (ms)

# settingsInfo_autoReconnection_name
source: Auto Connection
ko: 자동 연결

# settingsInfo_autoReconnection_description
source: Enable automatic connection at startup
ko: 앱이 시작될 때 자동으로 VFT Device Server를 찾아 연결합니다.

# pageNetwork_title
source: Network
ko: 네트워크

# pageNetwork_refresh
source: REFRESH
ko: 새로고침

# pageNetwork_active
source: ACTIVE
ko: 활성화 됨

# pageNetwork_disconnect
source: DISCONNECT
ko: 연결 끊기

# pageNetwork_state_findingDeviceServer
source: Finding Device Server...
ko: 디바이스 서버를 찾는중...

# pageNetwork_state_notFound
source: VFT Device Server not found.
ko: 디바이스 서버를 찾을 수 없습니다.

# pageNetwork_state_notFound_description
source: Please check if {interfaceName} is turned on or Device Server is running.
ko: {interfaceName}가 켜져 있는지와 디바이스 서버가 실행되고 있는지를 확인 해주세요.

# pageNetwork_state_found
source: Found {count} Device Servers.
ko: {count}개의 실행되고 있는 디바이스 서버를 찾았습니다.

# pageNetwork_state_found_tapToConnection
source: Tap to connect with this device
ko: 여기를 눌러서 이 디바이스 서버와 연결 합니다.

# pageNetwork_state_found_connectionFailed
source: Connection with Device Server {address} failed.
ko: 디바이스 서버 {address}와의 연결에 실패 했습니다.

# pageNetwork_state_found_connectionSucceed
source: Connected with Device Server {address}
ko: 디바이스 서버 {address}와 연결에 성공 했습니다.

# pagePanelList_title
source: Panels
ko: 패널

# pagePanelList_panelTile_info
source: {width}x{height} panel with {componentLength} components Last activation at {lastActivation}
ko: {componentLength}개의 구성요소가 포함된 {width}x{height}크기의 패널. {lastActivation}에 마지막으로 활성화 됨

# pagePanelList_removeDialog_title
source: Remove panel
ko: 패널 삭제

# pagePanelList_removeDialog_content
source: Do you want to remove the saved panel?
ko: 정말로 이 패널을 삭제 하시겠어요?

# pagePanelList_removeDialog_cancel
source: CANCEL
ko: 아니요

# pagePanelList_removeDialog_remove
source: REMOVE
ko: 삭제

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_header
source: Panel Preferences
ko: 패널 설정

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_panelName
source: Panel name
ko: 패널 이름

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_panelName_error
source: max 35 word.
ko: 패널 이름으로는 최대 35글자가 허용됩니다.

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_blocks
source: blocks
ko: 블록

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_width
source: Panel width
ko: 패널 너비

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_widthError
source: This device allows up to {maxWidth} blocks width.
ko: 이 기기에서는 최대 {maxWidth}칸의 너비만을 지원합니다.

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_height
source: Panel height
ko: 패널 높이

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_heightError
source: This device allows up to {maxHeight} blocks height.
ko: 이 기기에서는 최대 {maxHeight}칸의 높이만을 지원합니다.

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_jsonData
source: JSON data
ko: JSON 데이터

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_jsonDataError_tooLarge
source: This panel is larger than the maximum size supported by this device.
ko: 이 패널은 이 기기에서 지원하는 최대 크기보다 큽니다.

# dialogPanelBuilder_panelPreferences_jsonDataError_failToParse
source: Fail to parse panel from JSON data.
ko: JSON 패널 데이터를 가져오는데 실패 했습니다.

# dialogPanelBuilder_action_header
source: Action
ko: 행동

# dialogPanelBuilder_action_build
source: BUILD
ko: 생성

# dialogPanelBuilder_action_cancel
source: CANCEL
ko: 취소

# dialogPanelBuilder_toast_invalidSettings
source: Invalid setting exists
ko: 잘못된 설정이 존재합니다.

# pagePanelBuilder_components
source: Components
ko: 구성요소

# pagePanelBuilder_infoBar_selectMode
source: Select an empty space to specify location and size of component.
ko: 빈 공간을 터치해서 새로 추가할 구성요소의 크기와 위치를 정해주세요.

# pagePanelBuilder_infoBar_editMode
source: Tap component to modify component preference.
ko: 구성요소를 터치해서 구성요소의 세부 설정을 변경할 수 있습니다.

# dialogComponentBuilder_componentInformation_header
source: Component Information
ko: 구성요소 정보

# dialogComponentBuilder_componentPreferences_header
source: Component Preferences
ko: 구성요소 설정

# dialogComponentBuilder_target_axes
source: Target Axes {index}
ko: 목표 입력 축 {index}

# dialogComponentBuilder_target_button
source: Target Button {index}
ko: 목표 입력 버튼 {index}

# dialogComponentBuilder_action_header
source: Action
ko: 행동

# dialogComponentBuilder_action_apply
source: APPLY
ko: 적용

# dialogComponentBuilder_action_remove
source: REMOVE
ko: 삭제

# dialogComponentBuilder_toast_invalidSettings
source: Invalid setting exists
ko: 잘못된 설정이 존재합니다.

# componentInfo_slider_name
source: Slider
ko: 슬라이더

# componentInfo_slider_description
source: Configurable Throttle
ko: 설정 가능한 스로틀

# componentInfo_button_name
source: Button
ko: 버튼

# componentInfo_button_description
source: Square button
ko: 네모네모한 버튼

# componentInfo_toggleButton_name
source: Toggle Button
ko: 토글 버튼

# componentInfo_toggleButton_description
source: Square toggle button
ko: 네모네모한 토글 버튼

# componentInfo_toggleSwitch_name
source: Toggle Switch
ko: 토글 스위치

# componentInfo_toggleSwitch_description
source: 2-channel toggle switch
ko: 2채널 토글 스위치

# componentInfo_hatSwitch_name
source: Hat Switch
ko: 햇 스위치

# componentInfo_hatSwitch_description
source: Simple hat switch
ko: 간단한 햇 스위치

# componentSettingInfo_label_name
source: Label
ko: 라벨

# componentSettingInfo_label_description
source: Set component label
ko: 구성 요소 아래 표시되는 라벨을 설정합니다.

# componentSettingInfo_sliderRange_name
source: Range
ko: 범위

# componentSettingInfo_sliderRange_description
source: Set slider range
ko: 슬라이더 범위를 설정합니다.

# componentSettingInfo_sliderUseIntegerRange_name
source: Use Integer range
ko: 정수 단위 사용

# componentSettingInfo_sliderUseIntegerRange_description
source: Enable integer units on the slider
ko: 슬라이더에 정수 단위를 활성화 합니다.

# componentSettingInfo_sliderUnitName_name
source: Unit name
ko: 단위 이름

# componentSettingInfo_sliderUnitName_description
source: Set slider unit name
ko: 슬라이더에서 사용할 단위 이름 설정 합니다.

# componentSettingInfo_sliderUseVerticalAxis_name
source: Use vertical axis
ko: 수직 축 사용

# componentSettingInfo_sliderUseVerticalAxis_description
source: Use vertical axis (use horizontal axis when disabled)
ko: 슬라이더를 수직 슬라이더로 설정 합니다.(비활성화시 수평 슬라이더로 설정 합니다.)

# componentSettingInfo_sliderUseCurrentValuePopup_name
source: Use current value popup
ko: 현재 값 안내 사용

# componentSettingInfo_sliderUseCurrentValuePopup_description
source: Enable display of current values popup
ko: 현재 값을 팝업으로 보여주기를 활성화 합니다.

# componentSettingInfo_sliderTrackBarDensity_name
source: Track-bar density
ko: 눈금 밀도

# componentSettingInfo_sliderTrackBarDensity_description
source: Set track bar density
ko: 눈금 밀도를 설정 합니다.

# componentSettingInfo_sliderTrackBarIndexCount_name
source: Track-bar index count
ko: 긴 눈금 개수

# componentSettingInfo_sliderTrackBarIndexCount_description
source: Set track bar index count
ko: 긴 눈금 개수를 설정 합니다.

# componentSettingInfo_sliderUseTrackBarLabel_name
source: Use Track-bar label
ko: 눈금 값 사용

# componentSettingInfo_sliderUseTrackBarLabel_description
source: Enable track bar label display
ko: 긴 눈금 옆에 값 표시하기를 활성화 합니다.

# componentSettingInfo_sliderDetentPoints_name
source: Detent points
ko: 멈춤쇠 위치

# componentSettingInfo_sliderDetentPoints_description
source: Set detent positions
ko: 멈춤쇠 위치를 설정 합니다

# componentSettingInfo_buttonLabel_name
source: Button label
ko: 버튼 라벨

# componentSettingInfo_buttonLabel_description
source: Set button label
ko: 버튼 위에 표시되는 라벨을 설정합니다.

# pageAboutApp_title
source: About VFT app
ko: VFT 앱 정보

# pageAboutApp_developerInfo
source: Developed by junghyun397.
ko: junghyun397에 의해 개발됨.
